Repository: OpenApoc/OpenApoc
Catalog: data/languages/ufo_stringpo_*.po
Languages: ja_jp

source: The Astrodome contains huge stadiums and other facilities for various modern sports. GravBall is the most popular sport in the city, despite being dangerous. Five players in each team are equipped with anti-grav units and ball throwers. The six remaining team members are firmly routed on the ground and are used to protect the goal area or retrieve fallen balls. The maze of corridors and high stands makes the Astrodome a dangerous place for combat.
ja_jp: アストロドームは近代スポーツの為の巨大なスタジアムと各種施設を備えている。中でもグラブボール危険なスポーツにも関わらず最も人気が高い。両チームにはそれぞれ反重力装置を装備した5人の選手が投手となり、残り6人ずつが地上でゴールエリアを守り、落下したボールを奪い合う。通路は迷路状になっており、建物の全高も高いことからアストロドームは戦闘時には危険な場所となる。

source: Since giving birth is now a risky process all babies are now developed in artificial wombs. This has the added advantage of allowing the prospective parents to view the baby's progress by visiting special Procreation Parks. These buildings are designed to be attractive places to visit with open green spaces, bushes and trees.
ja_jp: 現在出産は危険なプロセスと見なされ、全ての赤ん坊は人口子宮で育てられる。将来両親になる者達が出産パークを訪れればどのように赤ん坊達が育っていくかを見られるという利点がある。これ等のビルには緑の大地と茂み、樹木があり、訪れる者を喜ばせるようにデザインされている。

source: The vast shopping malls are popular places for citizens. Although most goods are purchased via the Internet, the shopping mall allows potential customers to try before they buy.
ja_jp: 巨大なショッピングモールは市民に人気のある場所だ。殆どの品はインターネット越しに購入できるが、ショッピングモールを訪れる事で購入する前に実際の商品を確かめる事ができる。

source: Vast apartment blocks are standard accommodation in the city. They should be treated carefully in any combat situation because of the high density of civilians at all times of day. An Alien incident in an accommodation block should be dealt with promptly.
ja_jp: 巨大な住宅街は都市が標準で備えている生活区域だ。。この場所で戦闘を行う場合は常時過密した人口を念頭に置かなければならない。そして住宅街でエイリアンが関わる事件が発生した場合は速やかに解決する事が望まれている

source: The wealthy citizens of Mega-Primus reside in exclusive apartment buildings. Alien infiltration can be particularly dangerous here, because the people which own and control most of the city could be exposed to danger.
ja_jp: メガプリムスの裕福な市民はこの高級アパート地区に住んでいる。この地区にエイリアンが侵入した場合は非常に危険がつきまとう。何故ならここに住む住民は施設のオーナーや権力者が多く、彼らの危機は都市機能を危険に晒すこととほぼ同義だからだ。

source: Open fields are unsustainable because of exposure to harmful radiation caused by the collapse of the ozone layer. The Hydro-Farms of Mega-Primus are efficient, clean and highly productive. Their controlled environments can produce any kind of vegetable or fruit, or rear any kind of animal. Unfortunately they are also quite good at nurturing the odd Alien which finds its way inside.
ja_jp: こうした露地はオゾン層の破壊による有害な放射線の照射が厳しい為、居住に全く適さない。メガプリムスの水耕農場は効果的かつクリーンな高効率なもので、環境を制御してあらゆる種類の野菜、果実、さらに家畜を育てる事が出来る。残念なのはここにもしエイリアンが侵入した場合、彼らにとっても良い栄養補給ができる場所になってしまう点だ。

source: The sewage works recycles everything possible from the organic waste produced by the city. The solid waste produces food and fertilizer for the Hydro-Farms. Water is then passed back to the water purifying stations. Since the building is largely automated, its dank, dark maze of pipes and walkways provide an ideal habitat for Alien creatures.
ja_jp: 下水処理場は都市が生み出す有機廃棄物を可能な限りリサイクルする。固形廃棄物からは食料と水耕農場用の肥料が再生製造され、水分は浄水場に送られて再利用される。建物は殆ど自動化されており、煤けたパイプと通路から成る薄暗い迷宮といった様相を呈しているので、エイリアンにとって格好の生活場所になる。

source: City regulations stipulate the highest possible water quality. The tall water purifiers are largely automated buildings and are difficult areas for combat, they also provide good hiding places for Alien spawn. The tall structures are also vulnerable to collapse, so explosive munitions should be avoided.
ja_jp: 都市の条例により最高の水質が求められている。背の高い浄水器はそれ自体が大きな自動化されたビルで、戦闘時には困難が付きまとうだろうまたエイリアン達に格好の隠れ場所も提供する。高い建物は倒壊しやすいので爆発物を使う事は控えた方がいい。

source: All types of consumer durables are produced here. The vast factory complex is highly automated and there are many robots on the production lines.
ja_jp: あらゆる耐久消費財がここで製造されている。巨大な工場の入り組んだ構造は広範囲で自動化され、多くのロボットが製造ラインに就いている。

source: An arms factory produces munitions and weaponry of all sizes from the smallest Lawpistol slug to the most destructive fusion bombs. Any combat within the factory would be extremely dangerous, so any X-COM Agents must proceed with extreme caution when investigating these buildings.
ja_jp: この武器工場では小さなものでは遵法ピストルから大きなものでは核融合爆弾まで、ありとあらゆる兵器とその弾薬が製造されている。この工場内での戦闘は非常に危険なことは明白だろう。X-Comのエージェントはこのビルを調査する場合は特に細心の注意を以て行うこと。

source: Mega-Primus is highly automated and requires the services of many robots to perform routine tasks. They are all produced in Robot Factories, which are also largely automated using the latest Nano technological construction techniques.
ja_jp: メガプリムスは自動化が進んでおり、単純労働をこなす為に多数のロボットの労働力を必要としている。彼らは全てロボット工場で生産され、その工場自体も最新のナノテクノロジー社製の製造技術によって自動化されている。

source: All kinds of small flying vehicles are produced here, such as Hovercars, Hoverbikes and transports. There are many Elerium supplies stored here which could be the target of hostile raiders.
ja_jp: ホバーカー、ホバーバイク、そして輸送車などの小型の飛空艇は全てここで製造される。さらにここにはエレリウムが多く貯えられており、敵対的な存在の襲撃を受ける可能性がある。

source: The cavernous interior of this factory is designed for construction of the largest vehicles such as the Valkyrie Interceptor, or the great Space Liners. There are large quantities of valuable construction materials, such as Elerium, stored in various parts of the building.
ja_jp: 大きな洞窟を思わせるこの工場ではバルキリーインターセプターやスペースライナーなどの最も大きな部類に属する乗り物が製造されている。貴重な資材、例えばエレリウムのような原料もビルのあちこちに大量に貯えられている。

source: All types of building materials and components are created here. The high walkways and open factory floors create a dangerous environment for any firearms combat.
ja_jp: あらゆる建築資材および部材がここで製造されている。高架型の歩道と開けた工場スペースは銃撃戦の際は危険な環境になるだろう。

source: The slum dwellings located outside the city boundaries are the remnants of an old civilization. They are still heavily populated and used by gangsters and political groups as a base of support. They are dangerous places which are difficult to attack with ground forces. There is always the prospect of finding Psiclone or Elerium during a successful raid.
ja_jp: スラム街は都市の境界外に位置しかつての文明の面影を未だに残している。人口は非常に多く、ギャングや政治団体の収入源になっている。陸上部隊で攻撃を仕掛ける事が困難な場所だが、ここを襲撃すればPsiクローンやエレリウムを見つけられるかもしれない。

source: The warehouse is used to store large quantities of merchandise for import or export. The cavernous interiors are easy to defend and raiders should be careful.
ja_jp: 倉庫は大量の品を輸出入の為に保管する場所だ。洞窟状の内部は防御に適しており、襲撃者にとって不利な場所になっている。

source: The highly efficient Power Stations use cold fusion technology to generate energy for the city. They should be protected from Alien infiltration as far as possible. Any damage to them could result in serious power shortages.
ja_jp: 高効率の発電所は常温核融合を用いて都市に電力を供給している。エイリアンに侵入される事は極力避けなければならない。あらゆるダメージがその後の電力不足に直結しかねないからだ。

source: The Recyclotorium is capable of recycling all kinds of waste product, organic or mineral. The city is an ecologically self contained area. This would not be possible without these complex recycling stations.
ja_jp: リサイクルセンターは有機物/ミネラルを問わずあらゆる廃棄物をリサイクル可能にする機能を持っている。シティは環境的に見れば自己完結しているが、それはこうした一連の処理場が無ければ実現不可能だ。

source: The People Tube network is the mass transit system for the whole city. The anti-gravity pathways suspend the traveler above the floor and safely propels them at speeds of about 25 miles an hour.
ja_jp: 人用チューブ網は都市を完全にカバーする公共の交通手段である。反重力通路が人を空中に浮かせ、時速25マイルで安全に運ぶ。

source: The Cult Of Sirius builds temples to worship the superior Alien master race. It is rumored that these temples contain altars where bizarre rituals take place.
ja_jp: シリウスカルト教団はより優れたエイリアン種族を主としてあがめる寺を建てた。この寺院の中では不気味な儀式を執り行う為の祭壇があると噂されている。

source: Sensodromes contain studios for all types of Sensovision broadcasting. The Psionic projectors on top of the building send signals to Sensovision arenas and into peoples homes.
ja_jp: センソドロームはスタジオとあらゆるタイプのセンソビジョン用放送機材が備わっている。ビルの屋上にあるサイオニックプロジェクターからセンソビジョンアリーナと各家庭に信号を送っている。

source: The propulsion system of the Alien craft is built into the external fabric of the craft itself. It generates a dimensional field that warps the craft through space and allows the craft to pass undamaged through Dimension Gates.
ja_jp: エイリアンの機体の推進装置は外装部品として機体そのものと一体化している。次元フィールドを発生させる事で空間を移動するが、次元ゲートを通り抜ける際もダメージを受けない。

source: The control stations onboard the Alien craft direct the propulsion system and control its ability to transform matter into anti-matter.
ja_jp: エイリアンの機体に備わる制御室からは推進装置の操縦と物質を反物質に転換する機能が備わっている。

source: The energy source for the Alien craft is generated in special dimension chambers which suck incredible amounts of energy from the Alien Dimension. These systems are highly unstable and should be treated with caution in combat situations.
ja_jp: エイリアンの機体の動力源は特殊な次元薬室で信じられない程の量のエネルギーをエイリアンの次元から抽出する。この機構は非常に不安定なので戦闘時は注意して扱わなければならない。

source: The Psiclone implant is manufactured and distributed by criminal gangs. It allows the user to experience any mental state or images just by imagining them. Its widespread popularity and detrimental effect on the health of young citizens led the Senate to ban the use or distribution of the device. The price of Psiclone implants has subsequently soared and this has resulted in open warfare between the criminal gangs and Megapol.
ja_jp: Psiクローンインプラントは犯罪ギャング達によって製造され、ばら撒かれている。使用者は思い浮かべるだけで関連した感情やイメージを体験する事ができ、その人気の高さ故に広範囲に流布したが、若者の健康上有害な効果ありとして上院によって使用と配布が禁止された。結果的にPsiクローンインプラントの価格は高騰し、ギャング達ととメガポールの間に激しい抗争劇が発生した。

source: Since its introduction during the first Alien invasion, Elerium has proved to be an essential power source for interplanetary travel and military use. It is mined from distant planetary systems and transported back to Earth where its rarity ensures a high price. Tiny quantities contained in small pods fetch a high price. Corporations store pods in preference to gold because the stability of its value is guaranteed.
ja_jp: 最初のエイリアン侵攻時に発見されて以来、エレリウムは惑星間航行と軍にとって欠かせない動力源となったが、地球では遠く離れた星系で採掘された物を輸入する以外の入手法が無く、価格が高騰した。小さなカプセルに入ったごく少量のエレリウムが高値で取引され、さらに常に安定した価値を持つ為、企業ではそうしたカプセルを金よりも好むようになった。

source: The Car Factory produces many of the smaller vehicles that are part of everyday life in Mega-Primus.
ja_jp: 自動車工場ではメガプリムスの日常生活の一部である小型の乗り物を数多く製造している。
